Repository: comecsoftdev/public_flutter_flashsale_repo
Catalog: lib/l10n/intl_*.arb
Languages: ko_kr

# myStoreDeleteProduct
source: Do you want to delete the product?
ko_kr: 상품을 삭제하시겠습니까?

# myStoreDeleteBRC
source: Are you sure you want to delete your business license?
ko_kr: 사업자등록증을 삭제하시겠습니까?

# myStoreDeleteStore
source: Are you sure you want to delete your store?
ko_kr: 가게를 삭제하시겠습니까?

# myStoreStopPosting
source: Do you want to stop posting?
ko_kr: 게시를 중지하시겠습니까?

# myStoreNotPosted
source: The store is not posted
ko_kr: 가게가 게시 되지 않음

# myStorePosting
source: Store posting
ko_kr: 가게 게시

# myStoreNoProduct
source: There is no registered product
ko_kr: 등록된 상품이 없습니다

# myStoreRegisterProduct
source: Register your product
ko_kr: 상품을 등록하세요

# myStoreViewMyPosting
source: View my store postings
ko_kr: 나의 가게 게시 보기

# myStoreMyStore
source: My Store
ko_kr: 나의 가게

# myStoreSelectBRC
source: Please select a business license
ko_kr: 사업자등록증을 선택하세요

# myStoreLocked
source: The store is locked and cannot be posted
ko_kr: 가게가 잠겨진 상태로 게시가 불가능합니다

# myStoreToBeLocked
source: The store has been locked
ko_kr: 가게가 잠겨진 상태로 변경되었습니다

# storeMgmtProductMgmt
source: Product Mgmt
ko_kr: 상품 관리

# storeMgmtProductMgmt2
source: Product Mgmt
ko_kr: 상품관리

# storeMgmtPostMgmt
source: Post Mgmt
ko_kr: 게시 관리

# storeMgmtPostCheck
source: Post Check
ko_kr: 게시 확인

# storeMgmtReviewMgmt
source: Review Mgmt
ko_kr: 리뷰 관리

# storeMgmtNotBeingPosted
source: The store is not being posted.
ko_kr: 가게가 게시상태가 아닙니다

# storeMgmtBeingPosted
source: The store is being posted.
ko_kr: 가게가 게시중입니다.

# storeMgmtBeingLocked
source: The store is locked.
ko_kr: 가게가 잠긴상태입니다.

# storeMgmtCheckReport
source: view report
ko_kr: 신고내역 보기

# storeMgmtBeingDeleted
source: The store has been deleted.
ko_kr: 가게가 삭제된 상태입니다.

# storeMgmtAllProduct
source: All Products
ko_kr: 전체 상품

# storeMgmtItemUnit
source: unit
ko_kr: 개

# storeMgmtPostedProduct
source: Posted Product
ko_kr: 게시중인 상품

# storeMgmtUnAnsweredReview
source: Unanswered Reviews
ko_kr: 미답변 리뷰

# storeMgmtTransferredNotDeleted
source: Stores that are being transferred cannot be deleted
ko_kr: 이관중인 가게는 삭제할 수 없습니다

# storeMgmtAfterProdReg
source: Available after product registration
ko_kr: 상품등록 후 이용가능합니다

# storeMgmtNotPostWhileLocked
source: You cannot post while the store is locked.
ko_kr: 가게가 잠김상태에서는 게시할 수 없습니다

# storeMgmtStoreDataDeleted
source: All registered data related to the store will be deleted.
ko_kr: 등록된 모든 데이타가 삭제됩니다

# myStoreBusinessRegDesc
source: 1. You can register your business license by taking a picture or selecting it from the album. 2. Currently, you can use the service without registering a business registration certificate. 3. In the future, depending on service reorganization or addition, it may be necessary to register a business registration certificate
ko_kr: 1. 사업자등록증을 사진으로 찍거나 앨범에서 선택해서 등록할 수 있습니다 2. 현재는 사업자등록증을 등록하지 않아도 서비스 이용이 가능합니다 3. 향 후, 서비스 개편 혹은 추가등에 따라 사업자등록증을 필수로 등록해야할 수 도 있습니다

# storeMgmtBeingPostedDesc
source: 1. The user can view the store's discount product information. 2. You can check the posting or stop posting by clicking the 'Post Confirmation' menu
ko_kr: 1. 사용자가 가게의 할인 상품 정보를 볼 수 있는 상태입니다 2. '게시확인' 메뉴를 눌러서 게시 내용을 확인하거나 게시를 중지할 수 있습니다

# storeMgmtNotBeingPostedDesc
source: 1. Click the 'Start Post' menu to start posting discount products
ko_kr: 1. '게시시작' 메뉴를 눌러서 할인 상품의 게시를 시작하세요

# storeMgmtBeingLockedDesc
source: 1. The store is locked due to user reports 2. You can check the report history of users by clicking 'View Report History' 3. You can't publish a store while it's locked 4. When the store is locked, store postings and reports are saved on the server 5. The locked status will change to normal after one day and you can post
ko_kr: 1. 사용자들의 신고로 인해 가게가 잠김상태가 되었습니다 2. '신고내역보기'를 눌러서 사용자들의 신고 내역을 확인할 수 있습니다 3. 잠김상태에서는 가게를 게시할 수 없습니다 4. 가게가 잠김상태가 되면 가게 게시내역과 신고 내용이 서버에 저장됩니다 5. 잠김상태는 하루가 지나면 정상으로 변경되며 게시가 가능합니다

# storeMgmtBeingDeletedDesc
source: 1. You can't publish a store while it's deleted
ko_kr: 1. 삭제 상태에서는 가게를 게시할 수 없습니다

# reviewMgmtReviewMgmt
source: Review Mgmt
ko_kr: 리뷰 관리

# reviewMgmtTotalReview
source: Total({name})
ko_kr: 전체({name})

# reviewMgmtUnansweredReview
source: Unanswered({name})
ko_kr: 미답변({name})

# reviewMgmtEnableReview
source: Review/Rating has been activated
ko_kr: 리뷰/평점사용이 활성화 되었습니다

# reviewMgmtDisableReview
source: Review/Rating has been deactivated
ko_kr: 리뷰/평점사용이 비활성화 되었습니다

# reviewMgmtEnableReviewRating
source: Enable review/rating
ko_kr: 리뷰/평점 사용

# reviewMgmtEnableReviewRatingDesc
source: 1. Users will not be able to write reviews and ratings for the store when review/rating is disabled 2. When review/rating is disabled, reviews and ratings of the store will be made private
ko_kr: 1. 리뷰/평점 사용이 비활성화되면 사용자들은 가게에 대한 리뷰와 평점을 작성할 수 없습니다 2. 리뷰/평점 사용이 비활성화되면 가게의 리뷰와 평점이 비공개로 전환됩니다

# postRegPostInfo
source: Post info
ko_kr: 게시 정보

# postRegEnterPostInfo
source: Enter posting info
ko_kr: 게시 정보 입력

# postRegModifyPostInfo
source: Modify posting info
ko_kr: 게시 정보 수정

# postRegChoosePostLoc
source: Please select a posting location
ko_kr: 게시 위치를 선택하세요

# postRegPostStoreAddr
source: Post from store address
ko_kr: 가게 주소에서 게시

# postRegPostStoreCurrentLoc
source: Post from your current location
ko_kr: 현재 위치에서 게시

# postRegPostStoreSelected
source: Post from a selected location on the map
ko_kr: 지도에서 선택한 위치에 게시

# postRegCheckStorePostingLoc
source: Check the store posting location
ko_kr: 가게 게시 위치를 확인하세요

# postRegSetPostTime
source: Set post time
ko_kr: 게시 시간 설정

# postRegChooseProductPost
source: Select the product to be posted by clicking on it
ko_kr: 게시할 상품을 눌러서 선택하세요

# postRegCheckLocation
source: Click the right button to check the location to be posted on the map
ko_kr: 오른쪽 버튼을 클릭하셔서 게시할 위치를 지도상에서 확인해주세요

# postRegChoosePostTime
source: Please select a posting time
ko_kr: 게시 시간을 선택하세요

# postRegEnterPostTime
source: Click the right button and enter the posting time
ko_kr: 오른쪽 버튼을 클릭하셔서 게시 시간을 입력하세요

# postRegPostMinTime
source: Posting time is at least {name} minutes
ko_kr: 게시 시간은 최소 {name}분 이상입니다

# postRegNoPostingTime
source: No posting time left
ko_kr: 남아 있는 게시 시간이 없습니다

# postRegTimeNotPost
source: It's time you can't post
ko_kr: 게시 가능한 시간이 아닙니다

# postRegRemainingPostingTime
source: Post time remaining
ko_kr: 남아 있는 게시 시간

# postRegAvailablePostingTime
source: Time available for posting
ko_kr: 게시 가능한 시간

# postRegStartPost
source: Start posting
ko_kr: 게시시작

# postRegPostProd
source: post product
ko_kr: 게시 상품

# postRegSelectProdToPost
source: Select a product to post
ko_kr: 게시할 상품을 선택하세요

# postRegDiscountTime
source: Discount Time
ko_kr: 할인 시간

# postRegTimeSetting
source: Time setting
ko_kr: 시간 설정

# postRegPostingTime
source: Posting Time
ko_kr: 게시 시간

# postRegStartPostNormally
source: Started posting normally
ko_kr: 정상적으로 게시를 시작했습니다

# postRegPostLoc
source: Post Location
ko_kr: 게시 위치

# postRegPostProdDesc
source: 1. Click the 'Post' item in the registered product 2. Only products that are selected to be published can be viewed by users
ko_kr: 1. 등록된 상품에서 '게시'라는 항목을 눌러주세요 2. 게시라고 선택된 상품만 사용자들이 볼 수 있습니다

# postRegPostingTimeDesc
source: 1. Click 'Set Time' to select a time to post discount products 2. You can select from a minimum of 20 minutes to a maximum of 3 hours
ko_kr: 1. '시간설정'을 눌러서 할인 상품을 게시할 시간을 선택하세요 2. 최소 20분부터 최대 3시간까지 선택할 수 있습니다

# postRegPostLocDesc
source: 1. Click 'Check Location' to check where to post discount products 2. Currently, you can only post at registered store addresses. 3. In the future, we plan to post discount products in various locations.
ko_kr: 1. '위치확인'을 눌러서 할인 상품을 게시할 위치를 확인하세요 2. 현재는 등록된 가게주소에서만 게시할 수 있습니다 3. 향 후에는 다양한 위치에서 할인 상품을 게시할 수 있도록 할 예정입니다

# storeTransferStoreTransfer
source: Store Transfer
ko_kr: 가게 이관

# storeTransferStoreTakeOver
source: Store Takeover
ko_kr: 가게 인수

# storeTransferTransferSuccess
source: The store was transferred normally.
ko_kr: 정상적으로 가게를 이관받았습니다

# storeTransferEnterEmailCorrectly
source: Please enter your email correctly
ko_kr: 이메일을 올바르게 입력해주세요

# storeTransferTransfer
source: Transfer
ko_kr: 이관하기

# storeTransferObtainStore
source: Would you like to obtain admin rights for the store?
ko_kr: 해당 가게의 관리자 권한을 받아오시겠습니까?

# storeTransferGetPermission
source: Get permission
ko_kr: 권한 받기

# storeTransferDenyPermission
source: Deny permission
ko_kr: 권한 거절

# storeTransferRequestTransfer
source: You have requested to transfer the store normally.
ko_kr: 정상적으로 가게를 이관을 요청했습니다

# storeTransferRejectTransfer
source: Are you sure you want to reject the transfer of store authority?
ko_kr: 가게 권한 이전을 거부하시겠습니까?

# storeTransferAcceptTransfer
source: Are you sure you want to accept the transfer of store authority?
ko_kr: 가게 권한 이전을 승인하시겠습니까?

# productListNoProduct
source: There is no product in this store
ko_kr: 가게에 등록된 상품이 없습니다

# reportSelectReason
source: Please select a reason for reporting the discount post of {name}.
ko_kr: {name}의 할인 게시글을 신고하는 이유를 선택해주세요.

# reportInappropriateProductImage
source: An inappropriate image was used
ko_kr: 부적절한 이미지를 사용했어요

# reportInappropriatePrice
source: The price shown is not the actual selling price
ko_kr: 가격이 실제 판매 가격이 아니에요

# reportInappropriateStoreLocation
source: The location of the displayed store is different from the actual
ko_kr: 가게의 위치가 실제 위치와 달라요

# reportInappropriateStoreName
source: The name of the displayed store is different from the actual
ko_kr: 가게의 이름이 실제 이름과 달라요

# reportInappropriatePhoneNumber
source: The phone number of the displayed store is different from the actual
ko_kr: 가게의 전화번화가 실제 전화번호와 달라요

# reportInappropriateAddress
source: The address of the store is different from the actual address
ko_kr: 가게의 주소가 실제 주소와 달라요

# reportInappropriateBusinessRegId
source: The business registration number of the store is different from the actual business registration number
ko_kr: 가게의 사업자등록번호가 실제와 달라요

# reportInappropriateBusinessRegIdSub
source: 00*-0*-****0 is a temporary number before business registration and is normal
ko_kr: 00*-0*-****0은 사업자등록전이라 임시번호이며 정상입니다

# reportETC
source: Other reasons
ko_kr: 기타 사유

# reportLikeToReport
source: Would you like to report it?
ko_kr: 신고하시겠습니까?

# reportBeReported
source: Has been reported
ko_kr: 신고되었습니다

# reportReportDetail
source: Report Detail
ko_kr: 신고내역

# reportChooseReason
source: Choose a reason
ko_kr: 사유 선택

# reportSelectOneReason
source: If multiple reasons apply, please select one representative reason
ko_kr: 여러 사유에 해당될 경우, 대표적인 사유 1개를 선택해주세요

# introNearMe
source: Near Me
ko_kr: 내 근처

# introDiscountStore
source: Discount Store
ko_kr: 할인중인 가게

# introFind
source: Find
ko_kr: 찾기

# introMeetStore
source: Meet the stores around you that are currently offering discounts.
ko_kr: 현재 내 주변에서 할인을 진행하고 있는 가게들을 만나보세요.

# introVariousCategory
source: Various Category
ko_kr: 다양한 업종

# introTakeLook
source: Take a look
ko_kr: 살펴보기

# introFindService
source: From food to various miscellaneous goods, Find the services you need.
ko_kr: 음식부터 다양한 잡화까지 필요한 서비스를 찾아보세요.

# introEasyComfortable
source: Easy And Comfortable
ko_kr: 쉽고 편하게

# introUse
source: To Use
ko_kr: 사용하기

# introVisitStore
source: You can easily find the information you want and visit the store right away.
ko_kr: 손 쉽게 원하는 정보를 찾고 바로 가게를 방문해보세요.

# introNearbyCustomer
source: nearby customers
ko_kr: 주변 고객

# introTo
source: To
ko_kr: 에게

# introPromote
source: Promote my store
ko_kr: 내 가게 홍보하기

# introNotifyDiscount
source: Notify nearby customers about the store's discounts.
ko_kr: 근처에 있는 고객에게 가게의 할인 소식을 알려보세요.

# introStoreVisit
source: Store Visit
ko_kr: 매장 방문

# introIs
source: is
ko_kr: 은

# introSales
source: Sales
ko_kr: 곧 매출

# introEncourageCustomers
source: Encourage customers to visit with attractive benefits.
ko_kr: 매력적인 혜택으로 고객 방문을 유도해보세요.

# introDuringBusiness
source: You can upload information quickly and easily even during business hours.
ko_kr: 영업중에도 쉽고 빠르게 정보를 업로드할 수 있습니다.

# searchEnterDifferentKeyword
source: Enter two or more characters or try a search with a different keyword
ko_kr: 두 글자 이상 입력하거나 다른 키워드로 검색해 보세요

# searchEnterSearchWord
source: Please enter your search word
ko_kr: 검색어를 입력하세요
